Había una vez una humana de 18 años...
Pórtate normal, Marla.
Solo pórtate normal.
Llega el momento en la vida...
No. Suena muy formal.
Chica.
No. "Chica" no. Mujer.
Llega el momento en la vida de toda mujer
cuando debe decidir.
Bueno.
Mamá y papá...
Iré a la universidad.
Me importa la educación,
pero después de 12 años en la escuela,
sería muy valioso para mí
experimentar el mundo.
Amelia Earhart dijo:
"La aventura en sí vale la pena".
Por eso tramité...
...esto.
PASAPORTE
¿Qué escondes?
¿Qué? Nada.
Dime o le diré a mamá
que me diste helado de cenar.
Cielos. Chantaje. Qué impresionante.
Pero es ilegal.
No si tienes seis años.
Está bien.
Pero promete no decirles. ¿Lo prometes?
Lo prometo.
¿Sabes qué es?
¿Un cuaderno chiquitito?
Es un pasaporte.
Es para poder viajar.
Ahorré para viajar con mochila.
Luego estudiaré. Es que...
...mamá y papá nos facilitan la vida.
Y debes ponerte a prueba.
Tú haces muchas pruebas.
No hablo de esas pruebas.
Pruebas de la vida real.
Viajas y haces de todo
y ves para qué tienes madera.
Puedo ser una exploradora, una pionera
Atravesar fronteras
- Como Lewis o Clark
- ¿Quiénes?
Me arriesgaré a todo
Hay mucho por probar
Puedo enfrentarlo todo
Ansío zarpar
Lección de vida número 321:
lo peor es
una vida inerte y sin importancia.
¡Villaburrida!
Quiero decir que lo intenté todo
Que probé de todo
Cada página de mi pasaporte sellada
Qué visión
Quiero vivir donde hablen
Solamente español
Conocer gente
Comer en la calle
Bailar flamenco, bolero y tango
Hay un gran mundo ahí afuera
Y tengo que verlo todo
Hay mucho mundo por compartir
Y está justo fuera de estas paredes
No pararé hasta haber visto
Qué hay más allá de ese horizonte
Ahí afuera hay mucho mundo por ver
Y está esperándome
Tendremos aventuras fantásticas, Charlie.
¿Lo prometes?
No necesitamos una vida elegante
Y sin sorpresas
Tomaré el siguiente vuelo a lo desconocido
Estudiaremos historia
En donde se hizo historia
Estudiaremos a los caballeros
Y cómo mataban los romanos
Sé que mueres por ver el Coliseo
Es cierto.
Y preferiría ir contigo.
Es nuestra arena.
Pelearemos por la libertad.
Hay mucho mundo ahí afuera
Y tenemos que verlo todo
Lo intentaremos todo
Lo juro
Mi lista de cosas por hacer es larguísima
No podemos parar hasta haber visto
Los lugares a los que les echamos el ojo
¡Quizá veamos una octava maravilla!
Ya veremos
Todo está esperándote
Y está esperándome
Está esperándonos a ti y a mí
¡Auxilio! Los romanos y los ogros
rodearon a Charlie el Valiente.
¿Quién es esa? ¿Podría ser Marla,
la noble mujer caballero?
Apártense de mi hermano.
¿Es hora del súper...
- ...lanzamiento doble.
- ¡Lanzamiento doble!
¡Atrápame, Charlie!
Lo resolvimos.
Vikingo y mujer caballero.
No abras, Charlie.
Bueno, ya voy.
¿Marla Brenner?
Sí.
Hubo un accidente.
¿Podemos entrar?
Sí.
Sus padres tuvieron un accidente.
No escuchas, Marla.
Sí te escucho, Charlie,
pero la respuesta es no.
¿Cancelarás?
4 AÑOS DESPUÉS
Iré con Danny.
¿A la ciudad? No.
Siempre es igual.
Intento encargarme de la casa.
Pero debemos divertirnos.
Hay cosas más importantes
que la diversión.
¡Nefasto!
¡No hables así!
No te atrevas...
...a azotarla.
Muy bien.
Eso salió bien.
Charlie, a cenar.
Vamos a hablar.
¡Charlie!
Perdón.
Hola, Danny.
Voy para allá.
Perdón.
No tardo.
Sí. Espérame tantito.
¿Danny? Sí. Mi hermana dijo que sí.
Sí, estoy cerca.
Creo que llego en diez minutos.
En 20 minutos.
CONVENCIÓN DE JUGUETES
DE NUEVA YORK
Charlie, contesta.
¿El centro?
¿Es broma?
¡LA PUERTA A LA DIVERSIÓN!
Cielos. Espere. No puede entrar.
No vine por "la puerta a la diversión".
Mi hermano está ahí.
Voy a castigarlo.
- Vamos.
- Gracias.
No. Dije: "Vamos". Los dos juntos.
Me va a hacer correr.
¿Charlie?
Esto es asombroso.
- ¡Charlie!
- Marla.
- ¿Qué haces?
- Me encontraste.
Morí del susto.
Perdón, pero no vas a creer esto.
Debes ver esto.
- Nos vamos.
- No. Espera.
Marla.
Así lo teníamos ordenado.
El Coliseo y los caballeros. ¿Recuerdas?
No puede ser casualidad.
Llegará el de seguridad y nos arrestará.
Por favor.
Mira esto.
Es el destino.
¿El destino? Qué ridículo.
¿Qué te pasó?
¿De qué hablas?
Querías aventuras y ver el mundo.
"Lo peor es
una vida inerte y sin importancia".
Maduré, Charlie.
Aprendí que la vida no es una aventura.
No siempre pasa lo que quieres.
Tú la hiciste así.
Tú no haces nada y no me dejas hacer nada.
Creo que cuando murieron mamá y papá...
No lo digas, Charlie.
...tú moriste.
Fingimos ser una familia.
Estás atrapado con la muerta.
Ya vámonos.
No. Espera.
Incluso hay un lugar para mi vikingo.
No es cierto, Charlie.
No es para nosotros.
Esto es un juguete.
Y nada de esto significa nada.
Pasa algo malo.
O algo bueno.
Es magia.
Marla, mira.
No.
¡Charlie!
Ay, no puede...
¡No lo toques!
Me lleva...
- ¿Charlie?
- ¿Qué...?
Ya voy. Aguanta.
Bien, Marla.
Izquierda, derecha, izquierda.
¿Charlie?
Tranquilo, señor. Busco a mi hermano.
Tengo cosquillas. Basta.
Soy yo, Marla.
Te ves rara.
¿Dónde estamos? ¿Qué sucede?
- ¿Charlie?
- ¿Sí, Marla?
Tú no eres tú.
Lo sé. Me siento diferente.
Sí. Te ves diferente.
¡Tienes barba!
Es cierto.
- Y tatuajes.
- ¿Tatuajes?
- Genial.
- ¿Qué sucede?
El faro.
Los vikingos... todo... es real.
¡Sí estamos aquí!
¿El faro?
- ¿El faro? ¡El faro!
- Genial.
¡Eso es!
Llegamos aquí por el faro.
- Es la salida.
- ¿Marla?
- Claro.
- Marla.
Así funciona la magia.
- ¡Marla!
- ¿Cómo subimos?
¿Qué...?
- Eso es... ¡asombroso!
- ¡Aterrador!
¡A la carga!
Preparados. ¡Disparen!
¡Corre, Charlie!
¡Fuego!
¿Charlie?
Disculpen, ¿ustedes son los buenos?
No importa. Los seguiré.
¿Qué está pasando?
Descuida, Charlie, ya voy...
¿Marla?
Perdón. No fue mi intención.
Perdón, señor.
Perdón. Disculpe.
¡No te tengo miedo!
¡Ahora sí!
Mamá.
¡Sí! Tengo superfuerza.
Intentaré esto.
¿Quién es?
Esto es fabuloso. A volar.
¡Esto lo vi en las luchas!
- Asombroso.
- ¡Valhalla!
Dame eso.
¡Retirada, muchachos! ¡Retirada!
Tú.
¿Yo?
¿Cómo te llamas, guerrero?
Charlie.
Pensé que tu voz sería más grave.
No importa.
Charles el Destructor,
¡el festín de esta noche será en tu honor!
¿En serio? ¿Un festín? ¿Para mí?
Eso es genial.
Por las barbas de Neptuno.
¿Ven lo mismo que yo?
No es un hombre. Es una bestia.
¿Hola? ¿Me oyen? ¿Hola?
¿Y el técnico? ¿Funciona?
Ah, emperador.
¿Por qué tardan tanto, tontos?
Yo ya habría capturado a una horda
y estaría comiendo.
Pienso que encontramos lo que busca.
¡No les pago para pensar!
Les pago para que me traigan
al vikingo más fuerte,
feroz y malvado que haya.
¡Y rápido! ¿Entendieron, cretinos?
¿Qué es un cretino?
No ibas a saberlo, rata de pantoque. Es...
Es el pan que va en la ensalada.
Ya cállense. Está decidido.
Encontramos el tesoro.
Es ese vikingo impresionante.
¡Charles!
¿Hola? Disculpen. Con permiso, señor.
Es obvio que me ignora.
¡Victoria! ¡Ganamos la batalla!
¡Charlie!
Charlie. Ay, qué maravilla.
- ¡Sí!
- Ahí estás.
Ahora me llamo Charles.
Combina con los tatuajes
y el hacha gigante. ¿No?
¿De dónde salió?
¿Quién es ella?
- ¿Escudera?
- ¿Qué?
- ¿Amiga o enemiga?
- Vámonos.
¡De ninguna manera!
- Chica boba, por favor
- ¿Qué?
Tráele aguamiel al héroe
- ¿Bromean?
- Apresúrate
- Soy su hermana y es tarde.
- Basta.
Mejor bájenlo, mamuts lanudos.
Gracias. Mañana tiene clases.
Debería estar en la cama.
Imposible
Está con nosotros
Demostró ser valioso y por eso se quedará
Celebramos
Muéstrenles cómo.
Brindamos
Por el poder del héroe
A Charles el Destructor honramos hoy
Podríamos estar muertos
Mañana por la mañana
Todos para uno y uno para todos
Compañeros de armas
Somos compañeros de armas
Esto es real, Marla.
Creen que soy grandioso
Es radical.
- Qué locura.
- Me encanta.
Me quedaré aquí.
¿En serio, Charlie?
Mira a tu alrededor.
Debemos volver a casa.
Ya vámonos.
¡No!
Si no ves que esto es divertido
No sé en qué te has convertido
- Tomaré mi lugar
- Tomará su lugar
- Compañero de armas
- Compañeros de armas
Soy Charles el Destructor
Cuidado, enemigos
Que comiencen el festín
- Tengo hambre
- Tenemos hambre
La fiesta de este vikingo
Durará toda la noche
Charles el Destructor nos dará la victoria
¡Victoria!
Todos para uno y uno para todos
Compañeros de armas
Y voy a quedarme aquí
¡Estoy volando! ¡Esto es asombroso!
¡Charlie! ¡No!
¡Miren! La Fortuna nos lo envió.
Cuando soñé con montar a caballo,
no imaginé que sería así.
¡Oigan!
Anden. Apresúrense.
¡Charlie!
Fitzy, muchacho.
Te llama Del, tu viejo amigo.
Soy el de la camioneta.
Nos hemos visto varias veces.
Sí. Tengo barba. Sí.
Escucha.
¿Y si te dijera que tienes la oportunidad
de comprar heno encantado?
¡Voy por ti, Charlie!
¡Arre!
¿Cuánto quieres? Calculemos.
¡Oye, cuidado!
¡No quiero problemas!
¡No!
A ese precio, te pago por comprar.
Tengo otra llamada.
Es alguien que quiere heno.
Heno encantado de Del. Habla Del.
¡Del!
Glinara, qué sorpresa.
¡Debemos hablar!
Suenas enojada.
¡Quiero mi dinero!
Qué coincidencia.
Voy camino a recoger tu dinero.
Es grandioso.
Mis perros enloquecen.
- ¡Bájate!
- Préstamela.
- ¡Mi caña!
- ¡Anda!
Es mi sustento.
Solo tengo esta camioneta.
No envíes a alguien a quitármela.
¡Apártate!
Tomaré tu camioneta.
- ¡No!
- ¡Dámela!
- ¡Oye!
- ¡Detente!
Dile a Glinara que necesito tiempo.
Eres pésima conductora.
¿Por qué lo haces?
¡No la dañes!
- ¡Chocaremos!
- ¡Es mía!
- Tengo...
- Quita el pie.
¿Qué haces...?
¡Avanza rápido!
¡Más rápido!
¿Qué? ¡No!
¡No! ¿Adónde se fueron? ¿Dónde...?
¿Charlie?
¡Charlie!
POMPEYA
DUNAS DEL FARAÓN
TIERRA DE LA DIVERSIÓN
CIUDAD CUANTO
Lo perdí.
¡Se acabó el paseo!
Tú no trabajas para Glinara.
Y esta camioneta es mía.
¡Que te vaya de maravilla!
Dije eso sarcásticamente.
¿Qué diablos pasa en este lugar de locura?
Gracias al cielo volviste.
Sé que empezamos con el pie izquierdo
y que te necesito más que tú a mí.
Muy bien.
Bien. Solo necesito encontrar ayuda.
COMISARÍA
19 KM EN AUTO - 8 KM EN CABALLO
Perfecto.
EL BARRANCO DE LA CASCABEL
¿Hola?
Supongo que no.
¡No encontré ni una pepita de oro!
¿Qué? Sí, estoy de acuerdo.
¿Señor? Disculpe.
¿Puedo ayudarla, señorita?
Sí. ¿Sabe dónde puedo encontrar...?
¡Trague plomo, sheriff!
¿Sheriff?
¡Los atraparé!
¡Sheriff!
¡Sheriff, espere!
¡No lo permitiré!
¡Sheriff!
- ¡Arre!
- Sheriff.
Sheriff.
¡Y no regreses!
¿Otra vez él?
Eso me dolió.
Por favor, hicimos un trato.
Se cancela el trato.
Tu heno cambió a mis caballos.
Míralos bien.
¿De qué hablas? No veo...
Qué mal está eso.
Ahora solo quieren saltar y jugar.
Hay brillantina por todas partes.
El mago que me vendió el heno
no dijo que les saldrían alas.
Debió decírtelo. Es un mago mentiroso.
- No te pagaré.
- No. Por favor.
Cuento con ese dinero.
Debo pagarle a Glinara.
Por favor.
Miren quién es.
Haces amigos donde sea.
Eres la loca que me secuestró
y perdió todo mi heno.
¿Por qué me sigues?
¿Crees que te sigo? No es cierto.
Ya tengo muchos problemas.
Solo vine a... reunir a una cuadrilla.
¿Tú reunirás a una cuadrilla?
Bueno.
Una cuadrilla. Quiero ver. Hazlo.
Muy bien.
¡Acérquense, compañeros!
Lideraré una cuadrilla para ir
por mi brusco y rudo hermano.
¿No suena divertido?
Yo...
...les pagaré.
Oro.
Grandioso.
Todos se acercaron. Excelente.
¿Traen currículum?
No sabía que tenías oro vikingo.
¿Estás loca? Guarda eso.
La mitad te mataría por él.
La otra mitad te mataría porque sí.
¿Qué tal si nos entregas el oro? Despacio.
- Por favor.
- Hola.
- Vamos a resolverlo.
- Ya me voy.
¡Oye, estoy bañándome!
¿Dónde está?
¡Ahí! ¡Quítenle el oro!
¡Quiero ese oro!
¡Rápido! ¡Arrójame el oro!
¿Qué? ¡No!
Bueno. ¡Sube!
¡Sube! ¡Anda!
¡Te atraparé, chica!
¿Qué?
SALE DEL BARRANCO DE LA CASCABEL
Estuvo muy bien lo que hiciste
con la alforja. Yo iba a hacer eso. Sí.
Iba a hacerlo, pero te vi hacerlo y pensé:
"Ya no lo haré".
¿Sabes? Sin resentimiento.
Sí, me di cuenta.
Vi que te escondiste detrás de mí.
Eso es...
Entonces... el oro...
¿En serio?
Puedes dejarme en la siguiente salida.
¿Quieres bajarte en Selva Jurásica? Bueno.
Santo...
Pensándolo bien,
¿qué tal si sigues manejando?
Me llamo Marla.
Hola, Marla. Yo soy Del.
Y esta es mi camioneta "la Bella de Del".
No dejo entrar a muchos.
A ti sí porque me agradas.
No porque seas rica y tengas oro.
- No es por eso.
- ¿Es camioneta de comida?
Lo era. Se la cambié a unos chicos
de Tierra de la Diversión
por un cañón de piratas hace años.
Ahora es mi oficina móvil.
Mi apartamento sobre ruedas.
Aquí duermo y vivo.
Me he divertido mucho con ella.
La Bella de Del y yo. Tenemos historias.
Me encantaría oírlas.
Pero primero iré por mi hermanito.
Describe a tu hermano.
Es como así de alto.
Tiene tatuajes, barba y un hacha gigante.
¿Qué edad tiene?
Diez años.
Por suerte terminaste conmigo.
Con mis conexiones, lo encontraré.
Pero estoy entre la espada y la pared.
Solo quiero ayudarte, pero ¿sabes algo?
Tendrás que pagarme por mi tiempo.
¿Cuántas monedas tienes ahí?
Cuarenta. Quizá 50.
Son tuyas
si me ayudas a encontrar a Charlie.
Trato hecho.
¡Trato hecho!
La Bella de Del y yo lo encontraremos
y nada nos detendrá...
¡Triceratops!
¡Sujétate! ¡Intentaré aterrizar!
Déjate llevar.
Somos ricos, muchachos.
Tendremos un festín.
Yo pago las patas de pavo.
¿Qué? No puedo creer lo que veo.
Mis hombres cobran una recompensa
por mi pellejo.
¿Creen poder arrancarme
de mis hermanas amazonas
a medianoche?
Libérenme y verán cómo les va.
Cállate, amazona. Me lastimas los oídos.
Cállate, zarkoniana,
o te arrancaré las tres lenguas
con mis manos.
¡Liberen a Ook-Ook ya!
Todos saluden a su majestad real,
el emperador Máximo.
Vaya. Miren lo que tenemos aquí.
Son mi regalo navideño.
Sí. Fuerte.
Tienes las trenzas de una mujer fuerte.
¡Esto es una barba!
¿Qué tenemos aquí?
Tu peor pesadilla.
¿Una piñata con abejas?
Oiga, señor. ¡Libéreme!
Mis amigos vikingos vendrán por mí.
Cuando me liberen, lo haremos pagar.
Necesitarán suerte.
Nadie te encontrará aquí.
Esta ciudad está en una isla remota.
La rodean piedras escarpadas
y un muro impenetrable
protegido de día y de noche.
Nadie vendrá por ti, chico. Créeme.
¡Paparruchas!
Libérame y quizá te deje vivir,
bribón infame.
¿Acostumbras a decir palabrotas?
Adiós.
¡Me las pagarás!
¿Están listos para divertirse?
Probablemente se preguntan
Qué están haciendo aquí
Apuesto a que mueren por saberlo
No debí decirlo así
Quién es el chico moderno
El de la toga elegante
Lo explicaré antes de empezar
Presten atención
Soy el gobernante de estas masas
Como mi papá y el papá de mi papá
Papá
Para protegernos de los intrusos
O sea, de ti, chico
Inventaron un juego
Están mansos
Y conservo el poder
Le doy a la gente lo que quiere
Y la gente quiere algo un poco impactante
La bestia hace desastre
Pero para su deleite
Les doy lo que quieren
Y quieren una pelea
¿Alguien sabe qué pasa?
Le gusta oírse cantar.
Sí, y tiene talento.
Voz de ángel y corazón de diablo.
Ven cómo lo exige la multitud a gritos
Con esto les digo
Yo te protejo, soy el salvador
Mentí y dije
Que los atrapé haciendo fechorías
Haciendo algo muy malo
Entonces los protegí del mal
Como a mi papá y a su papá
Me consideran el mejor
Y nada de esto es ilegal
Los entretengo
Sin quejas
Y visto Saint Laurent
Le doy a la gente lo que quiere
Y lo que quiere la gente
Es sentirse a salvo aquí
Conservo la corona
Enorgullezco a papá
Mientras yo provea
Les doy lo que quieren
Y lo que la gente quiere
Es que ustedes mueran
Adiós.
Gracias por la chaqueta.
De nada.
No dejaremos que te conviertas
en paleta helada.
¿Sabes dónde estamos?
Mejor no decirlo.
Es un lugar secreto.
No les gusta que hablen de él.
Eres rarísimo.
¿Cómo vamos a seguir buscando a Charlie?
Ya te dije que tengo muchas conexiones.
Uno de ellos es
el mejor agente secreto del mundo.
Lindo sombrero.
Se llama Rex Dasher.
¿Sí va a ayudarnos?
Una vez su vida peligraba y yo lo escondí.
Tiene una gran deuda conmigo.
Bien. Vayamos con Rex Dancer.
Dasher. Y tú no lo encuentras,
él te encuentra.
Rex es genial, sofisticado, divertido,
les da casa a perros abandonados
y es maestro del disfraz.
¿Mencioné que es guapísimo?
Sorpresa. Soy Rex Dasher.
¡Rex Dasher!
A tus órdenes.
Amo ese truco. Siempre lo disfruto.
Sábete algo.
En esta ciudad, nada es lo que parece.
- Espera.
- Calla.
Mis enemigos tienen espías.
Síganme.
¡Rex Dasher!
No. Aquí solo hay basura.
Es el hombre con el plan incógnito
Podría picar mejor que un mosquito
¡Rex Dasher!
Es de ensueño
Probablemente está detrás de ti
Tu hermano está perdido.
No es el primer desaparecido.
Recientemente
se esfumaron varios ciudadanos
de varias tierras.
¿Ellos se llevaron a mi hermano?
Estoy 100 % casi seguro.
Vamos a un área peligrosa.
Hablo de los villanos
y de tus sentimientos.
No lo niegues.
Soy un detector de mentiras.
¿Una florería? ¿En serio?
Más allá de las flores
está el cuartel general
de la organización supersecreta
C. R. Á. N. E. O.
Centro de Rufianes Anónimos, Nefastos,
Engreídos y Organizados.
El nombre es pésimo,
pero deletrea "cráneo"
y esperan que no se fijen.
Iremos al ático
y accederemos a los satélites.
Revisaremos las grabaciones
para saber dónde está tu hermano.
Me gusta. Es un buen plan.
Suena fácil, ¿verdad, Rex?
¿No hay posibilidad de muerte?
Hay varios niveles de seguridad,
códigos de acceso únicos
y escáner láser de retina.
Será divertido.
Grandioso. ¿Cuándo empezamos?
Ya empezamos.
ARCHIVOS SECRETOS
Dra. Greta Tétrica.
Es tenaz, brillante, glacial
y solo tiene una debilidad:
comer burritos picantes.
Solo ella tiene acceso total
a cualquier lugar del edificio.
Entra en el pasillo secreto.
La escoltan
sus dos lugartenientes de confianza.
Le dan el código de acceso
de la computadora central.
Recuerda:
para hacerte pasar por ella,
muestra confianza.
Ella es firme.
Dra. Tétrica, espere.
Necesitamos su consejo experto.
Ahora no.
Estoy muy ocupada con el robot submarino
secreto del día del Juicio Final.
Descuide. El robot submarino secreto
del día del Juicio Final ya zarpó.
¿Qué? ¿En serio?
Sí.
Aconséjenos
del cañón láser de congelamiento.
Intenten agregar más... ¿hielo?
- ¡Sí! ¡Brillante!
- ¡Sí! ¡Hielo!
Buena actuación.
Estuvo cerca.
¿Cómo van esos burritos?
La comida rica no se hace con prisa.
Si la doctora no se come un burrito,
descubrirán a Marla.
La veo. La tengo a la vista.
Ojalá sí le encanten los burritos, Rex.
Nunca me equivoco.
BURRITO GRATIS
Pon las muestras
y ponles el suero para dormir.
Ahora mismo.
Es hora de dormir, Dra. Tétrica.
No se abre.
Ábrete.
Burritos picantes. ¿Gratis?
Está delicioso.
Ya llegué al escáner de retina.
Si el cortafuegos sigue activo,
no entraré.
Aguarda.
Apresúrate.
¡Guardia!
Emergencia en el primer nivel. Vaya ya.
Solo soy un pasante.
Esto es mío.
Tárdate.
ESCÁNER
Escáner apagado.
¿Qué hago ahora?
Inicia sesión con el código de acceso.
Después ve las grabaciones.
Muy bien.
Listo.
Anda. Hola.
Anda.
- Dra. Tétrica. ¡Hielo!
- ¡Más!
Ya casi. Apresúrate.
Más rápido.
Da, da. Un momento.
Impostora.
Yo no soy la impostora. Ella es.
Qué ridiculez. Ella no tiene... bigote.
No debiste entrar aquí.
Ahora tendremos que torturarte.
Lo lamento.
Llévenla a la silla del dentista.
¿Qué? No. Esperen. Por favor.
¿Rex?
¡Rex Dasher!
Entusiásmate al verme.
Solo eres humana.
¡Ahí están!
- ¡Al pasillo!
- ¡Alto!
Esta luz resalta mis ojos.
Puedo con siete u ocho.
¿Puedes con el resto?
Tengo la sensación
de que los dejaremos helados.
¡No pueden estar ahí!
Bien hecho.
¡Fuera frenos!
Eso fue aterrorizante y también excitante.
¿Qué pasó, Del?
Me atacaron diez
y me hicieron tragar el suero.
Y se comieron los burritos deliciosos.
¿Obtuvieron las grabaciones?
Desafortunadamente, no.
Descuida, Marla.
Quizá ser agente secreta no es tu fuerte.
Sí. Tienes razón. Excepto que...
¡Marla Brenner!
En esta ciudad, nada es lo que parece.
- ¡Sí!
- ¡Nos siguen!
¡Sujétense!
Yo me encargo.
Toma. Buena suerte con lo de tu hermano.
Espera, Rex.
Lo sé. Me amas.
No tienes que decirlo con palabras,
lo dicen tus ojos.
Iba a decir
que olvidaste tus lentes de sol.
¡Rex Dasher!
Es guapísimo
Vendrá a rescatarte
¡Rex Dasher!
Es un cortejador
¿Cómo mantiene su pelo tan suave?
¡Acelera, Del!
Ese truco me encanta.
¡Rex Dasher!
Bravo, Sr. Dasher.
Hola, señoritas.
No sabía que tenía público.
Perfecto. Lo agitaron, no lo...
Emperador Máximo, capturamos a Dasher
y vamos al palacio.
Bien hecho.
Baño. ¿Dónde está el baño?
Pero, mamá, lo prometiste.
¡No! Tiene que haber un error.
Otra vez.
Ahí está el vehículo y nosotros.
Y de repente el vehículo se esfuma.
¿Cómo es posible? Ya lo vi mil veces.
¿Cómo puedes comer ahora?
Hacer los burritos picantes me estimuló.
No entiendo.
Los vehículos no se esfuman.
Anda. No ayudarás a tu hermanito
si mueres de hambre.
¿Adónde se fueron?
Perdón si estoy alterada. Es...
Charlie está en algún lugar solo.
Yo debería apoyarlo y no lo he hecho.
¿Qué dijo, Sr. Albóndiga?
Preséntame a Marla.
La albóndiga quiere conocer a Marla.
Anda.
- Están buenísimas.
- Yo las hice.
Eres talentoso. ¿Por qué no eres cocinero?
No soy tan bueno.
Soy bueno. Dijeron que podría modelar.
Pero solo cocino lo que me gusta comer.
O sea, todo.
Y no podría modelar.
Bien. Listo.
Tanque lleno, barriga llena. Vámonos.
No sabemos adónde ir.
Debe haber algo aquí.
Detente. Déjame ver eso.
- ¿Qué cosa?
- Espera. Retrocede.
Acércate.
- Eso.
- ¿Por eso desaparecieron?
No lo sé, pero lo reconozco.
- ¿Qué es esa cosa?
- No es cosa, es persona.
Sé adónde tenemos que ir.
Anda. Vamos a motivarnos.
- Espera, Del.
- ¿Qué?
Solo... gracias por toda tu ayuda.
Yo debería darte las gracias
porque tu bolsa con monedas vikingas
me salvará la vida.
A lo grande.
¡Vamos por ti, hermanito!
Ojalá estés bien, Marla.
¿Ook-Ook?
Repugnante.
No pasaré otro nanosegundo
con este organismo inferior.
Lo dice alguien cobarde y arrogante.
Estiben su furia.
Todos nosotros
tenemos un enemigo en común.
Esa bestia horrible. Miren alrededor, ¿sí?
Por algo nos capturaron.
Somos los más rudos que hay,
los más malos.
Y la unión hace la fuerza.
Odio reconocerlo, el pirata tiene razón.
Unidos ganaremos.
¿Quién de aquí no le ha escupido
a la muerte a la cara 100 veces
el mes pasado y sigue vivo para contarlo?
Sí.
Ook-Ook.
No perdamos el tiempo. Debemos escapar.
Sí. La ciudad del futuro.
Absórbelo todo, Marla.
Es increíble.
Es genial, ¿verdad? ¿Tengo razón? Sí.
Muy bien. Hagamos esto.
Hola. Qué gusto verte.
Te adelgazó la cabeza.
Déjala cerca, no tardamos.
Esto es genial.
Marla. Eso no les gusta.
Vámonos.
Es como una bola para el estrés.
Tuve una. No me ayudó.
¿Un club?
Cuidado, no te diviertas.
Hola. ¿Cómo están?
No quiero bailar.
Vinimos a ver a Glinara.
¿Qué? ¿Glinara?
Este club es suyo, pero es una pantalla.
Está involucrada en todo lo que es ilegal.
Como tecnología de mercado negro.
Andando.
No sabía que íbamos a verla tan pronto.
Relájate, Marla.
¿Cómo están?
Díganle a la jefa que Del llegó.
Tengo su dinero.
Tengo a Del. ¿Puede subir?
No "Adele". Imagínate.
¿Y si no tenemos suficiente?
¿De qué hablas?
Tienes suficiente oro en esa alforja
para pagar mi deuda
y pagar para saber dónde está Charlie.
Si no fuera así,
no saldríamos vivos de aquí.
Del, te verá ahora. Adelante.
¿Ves?
Del, creo que deberíamos hablar de esto.
Ya deja de preocuparte. Estamos a salvo.
En el fondo, Glinara es encantadora...
Cielos.
¡Quiero sombrillas en mis bebidas!
Oye, ¿estás bien?
Permíteme ayudarte.
Pobre robotito.
Tranquilo. No vamos a lastimarte.
No tengas miedo. Lo prometo.
Qué caída, amigo. ¿Estás bien?
Se rompieron.
¡Del! ¡Sube ya!
¡Debo irme!
Encantador.
Hela ahí, mi Glinara. Mira nada más.
Dame un par de monedas.
- Ten.
- Te ves hermosísima.
Tan radiante como siempre.
No seas lisonjero, Del.
Siempre brillo cuando mudo de piel.
- ¿Quién eres tú?
- Aprieta.
Soy Marla.
¿Pensaste que me importaba? Qué risa.
¿Y mi dinero, Del?
No me obligues a hacerte algo malo.
Relájate.
Te pagaré el doble de lo que te debo.
Qué brillante.
Orito vikingo, te amo.
¿El doble? Bueno.
- Del.
- Glinny, necesito ayuda.
Vi tu logo en un vehículo que desapareció.
¿Desapareció?
¿Por qué iba a hablarte
del camuflaje ilegal?
Si supiera. Y claro que no sé.
¿Qué tienes tras la oreja?
Eres un sinvergüenza, Del.
¡Robotitrón, ven!
Sí, señora.
Archivos del mercado negro.
Enseguida.
Sí vendí dispositivos de camuflaje.
Qué sorpresa.
Máximo.
¿El emperador Máximo?
¿Quién es?
Máximo es líder supremo
de Constantinópolis
y mi cliente número uno.
Él secuestró a mi hermano
y lo rescataremos.
Si Máximo tiene a tu hermano,
lo hará pelear en el coliseo
mañana por la noche.
¿Peleará? ¿Mañana? Debemos irnos ya, Del.
¿Olvidan algo? ¿El resto de mi dinero?
Bueno. Tranquila.
Yo cumplo mi palabra.
Dame el resto
de las monedas de oro, Marla.
Con respecto a eso...
Debimos haber hablado antes.
¿Marla? Ya basta de juegos.
Suéltala.
- ¡No!
- ¿Podrías...?
- No la quieres.
- Sí la quiero.
- En serio.
- En serio no.
¿Qué diablos es esto?
¿Es una cuchara?
¿Y el dinero?
Del, lo lamento mucho,
pero nunca tuve el dinero.
¿Me mentiste, Marla?
Hice lo que consideré necesario.
Incluso mentir. Iba a decírtelo.
Lo lamento.
Por lo visto, te engañaron, Del.
Y ya que no tienes mi dinero,
esta es tu última parada.
Por favor, Glinara.
Podemos llegar a un acuerdo.
Él no está involucrado.
Solo estaba ayudándome.
Si fuera tú,
no me preocuparía por tu hermano,
sino por lo que les haré a ustedes.
Ay, no.
Lánzame las tintineantes.
Lánzame las llaves.
Gracias.
¿Se recuperarán?
No te preocupes.
Se despertarán dentro de 12 a 48 horas.
Apresúrense.
No hagan escándalo.
Andando.
- Ook-Ook, ve.
- Ook.
¿Dónde nadan los peces?
Ook, Ook.
Qué lindo, pero no.
No pregunto cómo nadan, sino dónde nadan.
Ook-Ook.
- Ve.
- Peces.
Quiero peces.
- Cómo corre.
- Sigan a esa bestia peluda.
¡Peces!
Bien hecho.
Quiero peces.
Bien.
¿Cuál lancha tomamos?
No. Escaparemos con estilo.
Es un barco pirata real.
No es cualquier barco pirata.
Es mi chica, la Anguila Atronadora.
No, no soy el villano que parezco ser
Solo soy un marinero
Y de vez en cuando soy ladrón
Soy el mejor capitán que ha existido
El mar abierto me llama
¡Ook-Ook!
- ¿Ook-Ook?
- Ook-Ook malo.
- ¿Ook?
- Huesos Sangrientos.
- Más bien "huesos aplastados".
- No.
Despierta.
Debemos zarpar. ¡Ya!
- Despierte.
- Huesos Sangrientos.
Olvídalo. Está inconsciente.
Ay, no. ¿Qué vamos a hacer?
¿Quién navegará?
- Tú.
- ¿Yo?
Los vikingos son los mejores navegantes.
Sácanos de aquí.
- ¡Ook-Ook!
- Está bien.
¡Atrápenlos! ¡Rápido!
¡Estamos listos, capitán Charles!
¡Rápido, vikingo!
Tú puedes, Charlie. Piensa.
¡Ook!
¡Ahora o nunca, capitán!
Está bien.
Jalen esa cuerda, esa otra y esa de ahí.
Sí, capitán.
¡Salgamos de aquí!
Ook-Ook.
- ¡Sí!
- ¡Nos movemos!
¡Sí! ¡Funcionó!
¡Escapan! ¡Deténganlos!
¡Alto! ¡Deténganse!
¡Ook-Ook!
¡Estamos navegando!
¡Sí!
- ¡Sí!
- Qué buen instinto, vikingo.
Ojalá Marla pudiera verme.
Eso casi dio resultado. Casi.
¿Qué me perdí?
Sé que no debí mentir.
¿Cuántas veces debo disculparme?
Para escapar, debemos unirnos.
¿Me hablan? No sé.
Porque no escucho a los mentirosos
y no oigo a los patanes.
¡Ya cállense!
¿Cuál es el mejor lugar
para enviar a los traidores?
Glinara. Gordita hermosa.
¿El desierto Dunas del Faraón?
¡Van a arder!
- ¡No! ¡Ahí no!
- Por favor.
O quizá la frígida Tundra del Yeti.
¡Por favor!
O mejor aún:
¡los volcanes de Plaza Pompeya!
¡Sí!
¡Por favor, Glinara!
Si tienes un gramo de decencia
en los huesos, no lo harás.
No tengo huesos. Muchas gracias.
- ¡No!
- ¡No, Glinara!
Adiós.
¡Del!
- Los tengo.
- Nos salvaste. Gracias.
Gracias.
¡Robotitrón! ¿Qué hiciste?
Ay, no.
Oh, no.
¡Rápido! ¡Encárguense!
¡Vamos, muchachos!
¡Sujétanos!
- Cambio de canal.
- ¡Está muy caliente!
¡Tiburones!
- ¡No!
- ¡Flores!
¡Sí!
¡A las flores!
¡No nos sueltes!
Ay, sí. Lo logramos. Estamos vivos.
Sé dónde está Charlie.
Tenemos un día para llegar.
Podemos hacerlo.
Un castillo de cuento de hadas.
¡Sí! Si nos ayudan ahí...
- ¿Nos?
- ...iremos...
Disculpa. Oí que dijiste "nos".
Nada de "nos".
Ya no, Marla. Esta aventurita se acabó.
Se acabó.
Me mentiste.
¿Me habrías ayudado
si no hubiera habido recompensa?
¿Ayudado?
¿Cómo preguntas eso?
Probablemente no.
Pero no se trata de eso.
Se trata de eso.
¿Le arruinas la vida
a todo el mundo, Marla?
Ojalá encuentres a tu hermano.
- Espera, Del.
- Lo digo en serio.
Y ojalá no vuelvas a encontrarme.
No puedo hacer esto sin ti. ¡Del!
- ¿Del?
- Está bien.
Si eso quieres, Robotitrón me ayudará...
...a encontrar a Charlie.
Miren quiénes son.
Los fatales fugitivos.
¿Sabe bien?
Veo que ese cepo les quedó a la medida.
¿Entienden la burla? Vámonos.
¿Y los pétalos?
- Esto es culpa mía.
- ¿Tú crees?
Quería una aventura.
Divertirme con mi hermana.
Marla. Ni siquiera sé dónde está.
- Ojalá esté bien.
- O se la comió un tiburón.
¿Qué? No digas eso.
Perdón.
Me peleé con mi hermana.
Apuesto a que me odia.
Yo también extraño a mis hermanas.
Nuestros pleitos eran legendarios,
pero de igual manera nos queríamos.
¡Apártense! ¡Viene carne fresca!
Bueno, ya voy.
¿Estoy peinado?
Son los desaparecidos.
Soy el agente Rex Dasher.
Rex...
A sus órdenes.
Iba a rescatarlos.
Y ese hombre rudo
debe ser Charlie el vikingo.
Tu hermana Marla vendrá por ti, amigo.
¿Conoces a Marla?
Claro. Hicimos una misión juntos.
Enfrentó el peligro y a toda clase
de villanos para encontrarte.
Cielos.
- Como una amazona.
- Sería una gran cazarrecompensas.
- Cuéntanos de esa chica asombrosa.
- Ook-Ook.
¿Charlie? ¿Qué haces, muchacho?
¡Necesito encontrar a mi hermana!
¡Alto!
¡Emergencia! ¡Emperador!
¿Bromeas? ¿Qué pasó ahora?
¿Qué? ¿Dónde están? ¿Para qué les pago?
¡Atrápenlos!
¡Corran!
¡Nos siguen!
Caminen de lado.
- Vámonos.
- Con calma.
- Cuidado.
- ¡Viremos!
¡A la izquierda!
¡Den vuelta!
Nos rodearon.
- No escaparemos.
- Amigos, aún no nos atrapan.
Las damas.
- ¡Salten!
- ¡Charles!
- ¿Qué haces?
- ¡Baja!
No te dejaremos.
Déjenme hacerlo. Se lo debo.
- Eres un gran guerrero.
- Eres bueno.
¡Váyanse!
Flojo. El de esa esquina.
¿Te crees muy valiente
porque escaparon tus coprotagonistas?
Sr. Importante, en una hora
habrá un espectáculo de una persona.
Pelearás por tu vida en mi arena
¡tú solito!
¿Estás bien, amigo?
Estás rechinando bastante.
Estoy bien.
Encontraremos ayuda.
Creo que este es el camino al castillo.
- ¿Por ahí?
- Bueno.
¿No estamos cerca?
¿Cuánto tiempo llevamos caminando?
Ay, lo lamento mucho. ¿Estás bien?
- Mi brazo.
- Voy por él.
Estoy bien.
- ¿Mejor?
- Sí.
Fue culpa mía.
Espera. ¡No!
No puede ser. No nos movimos.
Esto no podría ser peor.
¡Por favor!
Oye, mira.
¿Qué es esto?
Oye.
¿Qué...?
- ¿Y eso?
- Cuidado.
¿Quién anda ahí?
¿Quién eres?
¿No ves el vestido y la varita?
¿No ves que brillo y que floto?
¿No es obvio?
Hola. Soy un hada madrina.
- Discúlpame.
- No importa. Se arregla fácil.
Un momento. La voz que oí es tuya.
Sí, era mi voz.
A la gente le entusiasma
ver a un hada madrina.
No me arrojan cosas a la cara.
Como ese barbón que vi.
- ¿Del?
- Me abrazó mucho.
- ¿Viste a Del? ¿Está bien?
- No.
Se lo comieron los lobos.
¿Qué?
Es broma. Cielos. Cálmate. Por favor.
Soy una gran hada madrina.
Le concedí un deseo y se fue.
- ¿Un deseo?
- A eso me dedico.
Les muestro el camino a los perdidos.
- Soy asombrosa.
- Grandioso.
Debo salvar a Charlie.
¿Puedes traerlo con tu varita?
No. Mis deseos no funcionan así.
Cenicienta obtuvo su vestido,
pero tuvo que ir al baile sola.
Ya intenté hacerlo sola, pero mírame.
Soy un desastre.
Debemos cambiar esa actitud.
Anda, ven a mi oficina.
Aquí los deseos se hacen realidad.
¿Cómo no encontré este lugar?
A veces no vemos lo que tenemos enfrente.
Además, es magia.
Puedes salvar a Charlie.
Pero primero
debes creer que puedes hacerlo.
Tienes derecho a sentirte como te sientas
No tienes que esconder siempre
Tus lágrimas
Aunque hoy las cosas no salgan
Como tú quieres que salgan
Apuesto a que te haré sonreír
De oreja a oreja
Todos tienen días malos
Sé que todo va a salir bien
No tienes por qué temer
Cuando llueva, te prometo
Que no correré
No correré como un río
Primero vamos a asearte.
¡Zippity, zappity, zoo!
No correré como un río
Creo en ti
Sabrás qué debes hacer
Sé una heroína inigualable
Ya estuviste aquí
Cerraste todas las puertas
Lo que te debes es la felicidad
Todos tienen días malos
Sé que todo va a salir bien
No tienes por qué sentir miedo
- Cuando llueva, te prometo
- Buenos días, señorita.
- Que no correré
- Buenos días.
No correré como un río
Hola, pájaros.
- Buenos días.
- Gracias.
Toma eso.
- Te di.
- Te atraparé.
Bien. En guardia.
¿Ya estás divirtiéndote?
- ¿Qué hacen?
- Preparándote para un grupo.
¡Para un grupo de rescate!
Sube, Marla.
Sin excusas. Anda.
¡Tarán!
¿Ahí es? ¿Constantinópolis?
Queda muy cerca.
Ojalá lo logre.
Ella creía que todo era posible.
Puedes hacerlo
No es difícil
Di: "Yo creo"
¿Yo creo?
Lo mereces
Sábete que lo vales
¿Eso es para mí?
Sí, es para ti.
Seré la chica que solía ser.
Ya empezaste a entender.
Puedo hacerlo.
Puedes hacerlo
No es difícil
Di: "Yo creo"
Yo creo.
Es hora de volar.
Prometo ser la chica que solía ser.
- Adiós.
- ¡Ve por Charlie!
Gracias.
Cuando llueva, no correré
¡Voy por ti, hermanito!
¿Qué...?
¿Está muy apretado?
Sí.
Qué bueno.
Está por comenzar.
¿Qué es eso?
Una mezcla sabrosa de hierbas y especias.
Te hará extrasabroso para la bestia.
Marla. Te necesito.
Muy bien. ¿Estás listo?
- Gracias.
- Adiós.
Adiós.
Gracias.
Está muy bien vigilada
y es imposiblemente alta.
Amelia Earhart dijo:
"La aventura en sí vale la pena".
- ¿Qué?
- Yo solía decir eso.
Vamos.
¡Oye! ¿Quién anda ahí?
- Hola.
- ¿Eh?
¡Te recuperarás!
...un carro con sandías.
Avísenles a los guardias.
¡Vayan!
No deben vernos.
Vamos. Ya estoy listo.
Me encanta el disfraz,
pero van a reconocerte.
Espera aquí.
Vendré cuando tenga a Charlie.
Peligro.
Descuida. Estaré bien. Nos vemos pronto.
Adiós.
VIKINGO CONTRA CRIATURA
Evitaré esa pelea.
Trae una mochila y una espada...
¿Como esa?
¡Oye! ¡Detente de inmediato!
¡Guardias!
¡Vi a un intruso dentro de la ciudad!
¡Vayan ya!
¿Charlie?
Muévete. Andando.
Llévale el banquito.
- Tú llévalo.
- No, tú.
- ¿Por qué yo?
- Llévaselo.
- No.
- Voy a soltarlo.
- Mírame.
- Tómalo.
- Sí.
- No.
¡Máximo!
¿Charlie?
¡Vamos, Máximo!
Todos me ovacionan y me encanta.
Lo adoro.
No dejes que esa gentuza me toque.
Y ahora,
el momento que han estado esperando.
¡Les presento a Charles el Destructor!
¡Yo, el emperador Máximo
de Constantinópolis,
declaro los juegos... inaugurados!
¿Qué?
¿Quién crees...?
¡Oye!
- ¡Sí!
¡Espera!
¿Marla?
¡Marla!
Qué bueno que te encontré, Charlie.
Eres la noble mujer caballero.
Qué sorpresa.
Hoy tenemos a una invitada especial.
Relájense, pagarán extra a la salida.
¡Liberen a la bestia!
¡Aquí viene!
¿Marla?
Charlie, nosotros podemos.
Marla, ¿es un T. rex?
Charlie.
¡Corre!
Vuélvanse. Está detrás de ustedes.
¡Charlie, atrapa!
¡Aléjate de mi hermano!
Hola. Ustedes comparten vehículo conmigo.
No puede ser. Es Del.
¿Y esa camioneta de comida?
¡No!
Sujétate.
Vamos a dejarlo adolo-sau-rido.
No estuvo tan mal.
Los tengo.
Llegaron justo a tiempo.
Me da gusto verlos.
Pónganse el cinturón. Nos vamos.
No creerás qué encontré.
- Un hada madrina.
- ¡Rápido!
- Fíjate.
- Me concedió un deseo.
¡Destrúyelos,
cerebro de chorlito prehistórico!
Recibí un pedido de 1000 burritos.
- Le pagué a Glinara.
- ¡Ya viene!
- El doble.
- ¡Fíjate!
Usé su transportador para venir.
¡Sujétense!
Tengo un plan, muchachos.
¡Rápido!
Estamos en posición. ¿Estás listo?
Listo. Háganlo.
Bien, vikingo valiente,
esto es por mamá y papá.
Hagámoslo como antes.
Venzamos a esa lagartija con el súper...
Lanzamiento...
- ...¡doble!
¡Tú puedes!
¡Atrápame, Charlie!
¡Sí!
Marla, creo que no dio resultado.
Por fin. El gran final.
Eso no se ve a diario.
- Es asombroso.
- Sí.
¿Qué diablos está pasando?
¡Guardias! ¡Deténganlos!
Perdón por llegar tarde.
Ahuyentamos a unos guardias.
- ¡Sí! Somos malos.
- ¡Ook! ¡Ook!
¿Cómo se atreven?
Si no estuviera aquí en este balcón...
¿Qué harías?
Queríamos pelear,
pero tus soldados salieron corriendo.
No lo vi, capitán.
¿Guardias? ¿Alguien? ¿Ayuda?
Tus días de estafar y de saquear
terminaron, viejo Maxi.
Encierra a este pillo.
Sí, capitán.
¡No!
¡Sí!
No me lastimes.
No es justo.
Qué bien.
Recuperó a su tripulación, capitán.
Sí, Charles. Les di a elegir:
que se los comieran las pirañas
o que trabajaran para mí.
¡Dos eligieron a las pirañas!
Vaya, Marla, mira a toda esa gente.
Probablemente están hambrientos
y quieren comida de una camioneta.
¡Burritos!
¡Albóndigas y burritos picantes!
- ¡Yupi!
- ¡Burrito!
Vengan a comer a la Bella de Del...
Vámonos a casa.
Sí. Solo tengo que hacer una última cosa.
Ya no eres prisionero.
Puedes volar adonde quieras.
¡Vikingo y mujer caballero!
¡Sí!
Gracias por su ayuda.
Fue un honor, amigos.
Fue genial trabajar contigo, agente Marla.
- Ook-Ook.
- Buen Ook-Ook.
- Es hora de despedirnos.
Voy a extrañarte, Marla.
No extrañaré que me persigan,
que me disparen ni que casi me coman vivo.
Eso fue aterrador. Pero te extrañaré.
Sin ti, no habría entendido
que me gusta cocinar.
Me define. También canto muy bien,
pero debería cocinar.
Gracias, Marla.
Gracias. Yo también te extrañaré.
Descuida, pequeñito.
Ya no vas a estar solo.
Tienes a Del. Son una familia.
¿Familia?
Familia.
Ojalá pudiéramos conocernos.
Peleas tan bien como yo cocino.
Habríamos sido amigos.
Gracias por ayudar a Marla.
No fue nada.
Sí fue algo, fue muy peligroso.
Pero fue un placer.
¿Los llevo de regreso?
- ¡Burritos!
- Hay clientes.
Vendedor de burritos.
Vamos.
Ya voy, señores.
¿Cómo regresaremos a casa?
Creo que sé quién nos llevará.
¿Ese era... Craig?
Marla, lamento mucho todo lo que dije.
Y lo que hice.
No importa, Charlie. Tenías razón.
¿Sí?
Era el destino.
Vikingo y mujer caballero, lado a lado.
Juntos.
Mira. Ahí está.
¡Sí!
Regresamos.
Recuperé la nariz.
- ¿Charlie?
- ¿Marla?
¿Estás...?
Qué maravilla.
- Regresamos.
- Tú eres tú.
Oigan.
- Encontraste a tu hermano.
- Sí.
Sí, por fin nos encontramos.
Vivieron cinco minutos espantosos.
Espere. ¿Cinco?
Me gustan los finales felices,
pero deben irse.
- Gracias.
- Sí.
¿Cinco minutos? Qué locura.
- Peleamos contra un T. rex.
Volamos en un T. rex.
- Peleamos en un coliseo.
- ¿Estamos locos?
- Yo no.
- Oigan.
Creo que se les cayó esto.
Sí. Por lo visto, sí.
- Gracias.
¿Es tu pasaporte?
Sí.
Aquí está todo.
¿Qué?
Todo está aquí.
Visitaste esos lugares.
Charlie, vamos a tener
muchas aventuras más.
Anda. Vámonos a casa.
Navegué en un barco pirata.
Solo navegué un minuto,
pero fue asombroso.
Conocí al agente secreto Rex Dasher.
¿No es el más genial?
Sí. Sí es. Pero, espera.
¿Y cuando te capturaron?
Nos pusieron en un cepo.
Escapé con mi superfuerza.
Averigüé lo del emperador...
PARA HORST BRANDSTÄTTER
Y SU EQUIPO
Subtítulos: Hans Santos